Added new section to mainpage (Wie können wir eine so hohe Prämienzahlung bieten?) (#46)
mmmint-ai/wirkaufendeinethg: index.md

        content: >-
          Das Beste an der neuen Gesetzeslage? Als Fahrer eines Elektrofahrzeuges steht dir über unsere WebApp wirkaufendeinethg.de die Auszahlung der THG-Quote jedes Jahr aufs Neue zu. <br/> 
          Mit deiner Einverständnis kommen wir also nach ca. 10 Monaten wieder auf dich zu und helfen dir erneut deine THG-Quote für das Folgejahr zu beanspruchen. Durch die jährliche Möglichkeit lassen sich auch für dich Investitionen in eine nachhaltigere Zukunft gemeinsam mit uns besser planen.
      - title: Wie können wir eine so hohe Prämienzahlung bieten?
        image: images/SVG/pieChart.svg
        content: >-

>           Wir arbeiten vollständig digital und nutzen technologische Innovationen (KI) zur Automatisierung unserer Prozesse, haben eine schlanke Unternehmensstruktur und sind dank Branchenerfahrung und Marktkenntnis in der Transportbranche bestens vernetzt. Auch die Bündelung mehrerer Treibhausgas-Zertifikate (THG-Zertifikate) hat durch höhere Marktanteile zu besseren Konditionen beim Verkauf an Mineralölunternehmen geführt. Dadurch erzielen wir überdurchschnittliche Verkaufspreise und Prämien.

Reviewer: Instead of Mineralölunternehmen we could use "Quotenverpflichtete" instead.

```suggestion
          Wir arbeiten vollständig digital und nutzen technologische Innovationen (KI) zur Automatisierung unserer Prozesse. Durch unsere schlanke Unternehmensstruktur und lange Branchenerfahrung sowie umfangreiche Marktkenntnis in der Transportbranche sind wir bestens vernetzt und behalt einen Bruchteil der normalen Provision ein. Wir erzielen durch die Bündelung mehrerer Treibhausgas-Zertifikate (THG-Quoten) sehr gute Konditionen beim Verkauf an Quotenverpflichtete. **Diese Vorraussetzungen erzielen eine überdurchschnittlich hohe Prämie für dich.** Wir stehen für Nachhaltigkeit, lies hier mehr was das für uns bedeutet...
```

>           Wir arbeiten vollständig digital und nutzen technologische Innovationen (KI) zur Automatisierung unserer Prozesse. Durch unsere schlanke Unternehmensstruktur und lange Branchenerfahrung sowie umfangreiche Marktkenntnis in der Transportbranche sind wir bestens vernetzt und behalt einen Bruchteil der normalen Provision ein. Wir erzielen durch die Bündelung mehrerer Treibhausgas-Zertifikate (THG-Quoten) sehr gute Konditionen beim Verkauf an Quotenverpflichtete. **Diese Vorraussetzungen erzielen eine überdurchschnittlich hohe Prämie für dich.** Wir stehen für Nachhaltigkeit, lies hier mehr was das für uns bedeutet...

Reviewer: Hier müssten wir jetzt mal gucken ob der Text überhaupt soviel Sinn macht. Ein Bild sagt halt mehr als 1000 Worte. Wir können auch auf der Webseite sehen das viele Leute diese Sektionen hier überspringen,

Mein Vorschlag wäre für jede der Titel eine extra Unterseite zu erstellen die das Thema textuell erklärt und hier wirklich nur kurz und knapp in einem Abschnitt? 

In dem jetzigen Draft fehlt der Link zu den Nachhaltigkeit die sind aktuell noch in Bearbeitung. @maxleimkuehler  hattest du dazu noch weitere Texte die wir via https://www.wirkaufendeinethg.de/drafts/transparenz/ hinzufügen können?

Reviewer 2: Ich würde die Infografik direkt unter den Fahrzeugklassen platzieren @Mattis94
